İnsanlığın şeytanlar tarafından
yok edileceği görünüyordu.
Ama tek bir büyücü hepsini kurtardı.
Ona Büyücü Kral dendi,
ve bir efsane oldu.
Gece Yarısı Güneşi,
Cadılar Ormanı'na geldi,
bir büyü taşı aramak için.
Yarattıkları kaostan faydalanmak isteyen
Elmas Krallığı, Cadılar Kraliçesi'nin
sırrını çalmaya geldi.
Milyon Lazerler!
Sanırım önce bu kızı öldürmem gerekecek!
Yapma!
Derslerin bana işledi.
Fanzell'in eski öğrencisi Mars,
hala Elmas Krallığı'nın ordusundaydı,
ve onun tarafında olmaya karar verdi.
Neden bizi koruyorsun?
Ladros'un dediği gibi, biz hainiz.
Ve hafızanı kaybettin...
Endişelenme. Senin tarafındayım, Üstat.
Buraya yönlendir!
Neler olduğunu anlamıyorum ama tamam!
Asta'nın anti-büyüsünden faydalanarak,
Ladros'u yenmeyi başardılar.
Ama Noelle'in büyüsüyle zayıflayan
Gece Yarısı Güneşi'nin Üçüncü Göz'ünden
Fana'yı bitirmeye çalıştıkları anda...
Fana!
Benim! Benim!
Beni tanımıyor musun?
Öğrencim Fana?
Hafızasını kaybeden Fana,
daha derin bir kafa karışıklığına düştü
ve kendini yok etmeye çalıştı, ama...
Her şey yok olmalı...
Asta ve Mars, onu durdurmak için
hayatlarını riske attılar.
Hadi birlikte dünyayı görelim!
Tamam.
Söz veriyorum, Mars.
Fana hafızasını geri kazandı.
Birbirini Güçlendirenler
Harika!
Asta.
Sen olmasaydın bunu yapamazdım.
Teşekkür ederim.
Zayıfların savaş alanında durması için
hiçbir neden yok.
Senin gibileri ezmek için doğdum.
Yolumda duruyorsun...
Defol!
Zayıflar yok olacak,
sadece güçlüler ayakta kalacak.
Senin kadar saf biri
bana karşı kazanamaz!
Bütün gücün buydu!
Çocukluk arkadaşını kurtarabildiğine sevindim!
Bu senin arkadaşın mı, Mars?
Vay! Demek dışarıda bir arkadaş edinmişsin!
Yok, öyle demek istemedim—
Evet, kesinlikle arkadaşım!
Bir kere dövüştük ama.
Ah...
Çok sertti!
Sakinleştiğine de sevindim.
Ama tam olarak ne oldu?
Seni aptal şey! Neden her seferinde
böyle radikal şeyler yapmak zorundasın?!
Kendini öldürmeye çalışmak için mi doğdun?!
Üstünde neredeyse hiç kıyafet yok!
Muhteşem bir öğrencisin.
Teşekkürler, Üstat.
Üstat Fanzell!
Gücün başkalarını korumak içindir.
Bunu asla unutma.
Emredersiniz!
İkinizin de hayatta olduğunuza çok sevindim.
Yani neredeyse hiçbir şey hatırlamıyor musun?
Evet.
Son eğitimden sonra, ben...
Tekrar nefes almaya başladığına
inanmak güç.
Bu, Anka'nın adını taşıyan büyünün gücü mü?
Yoksa...
Ne kadar büyüleyici.
Fana'ya da bir büyü taşı takacağız.
Ne kadar hayal kırıklığı.
Büyüsünü artırmak şöyle dursun,
neredeyse hiç kalmamış.
Sanırım bu, onun son kıvılcımıydı.
Kurtulun ondan. Artık benim için bir değeri yok.
Zavallı şey.
Eski dostum...
Tıpkı eskiden olduğu gibi.
İnsanlar, yine insanlara zarar veriyor.
Nasıl istersen, onları yok edeceğim.
Ama... vücuduna ihtiyacım var.
Yaşamaya devam edeceksin!
Ondan sonrasına dair hiçbir hatıram yok.
Sanki başka biri bedenime girmiş gibi hissettim.
Kontrol ediliyormuşum gibi...
Tek hatırladığım, o kişinin şiddetli nefreti.
Peki ya üçüncü gözün ve sivri kulakların?
Gerçekten üzgünüm. Onlar hakkında hiçbir şey bilmiyorum.
Bütün bunları mı yaşadın?
Hiç haberim yoktu ve ben...
Mars, hiçbir şey için kötü hissetmene gerek yok.
Yani, yeniden buluşabildik.
Doğru. Seni bir daha asla bırakmayacağım.
Evet... Sonsuza kadar birlikte olalım.
E-Evet...
Aman aman! Orada işler ısınmıyor mu?
Bir maden parçası kadar sertleşmiş. Çok sevimli.
Kader tarafından ayrılan ve yeniden bir araya gelen çocukluk arkadaşları...
Bu gerçekten harika!
Vay, orada hüngür hüngür ağlıyor!
Sorun ne, Finral?
Kıskanıyorum, gıptayla bakıyorum ve üzgünüm!
Ha? Hiç çocukluk arkadaşın yok mu?
Hayır! Böyle sevimli bir çocukluk arkadaşım yok!
Yok! Yok! Yok! Hiç yok, kahretsin!
Benim çocukluk arkadaşlarım var!
Aslında bir sürü var!
Bilmiş olun, kıskanmıyorum!
Niye az önce tokat yedim?!
Ben kraliyet mensubuyum!
Neyse, Gece Yarısı Güneşi Gözü neden Cadılar Ormanı'na geldi?
Hala kafamda büyük bir sihir taşını geri alma arzusu hissediyorum.
Sihir taşı mı?
Yani bu ormanda bir sihir taşı var demek mi?
Hadi çabuk olup Cadılar Kraliçesi'ni görelim!
Hayır, ondan önce Domina, Mariella ve yaralı cadıları kurtarmalıyız.
Bu enerji de ne?
İnanılmaz! Sihir gücü tükenmiş olmalıydı...
Herkes kaçsın!
Adamım, bu çok ağır bir büyüydü.
Hepsini emmek sonsuza kadar sürdü.
Yemeğin için teşekkürler!
İtiraf etmeliyim, öleceğimi düşünmüştüm.
Ladros... Ama büyü gücün tükenmiş olmalıydı.
Hepsini dışarı verdim, sonra geri çektim.
Büyü tespitinize çok güveniyorsunuz, Hocam.
Gerçekten, neden hepiniz
başkalarını korumak için kendi hayatlarınızı tehlikeye atıyorsunuz?
M-Mars...
İşte tam da bu yüzden seni öldüreceğim!
Bak sen, bir tuhaf daha çıktı.
Bu seni ilgilendirmiyor,
gitsen olur mu?
Benimle çok alakalı!
O benim...
arkadaşım!
Neden hepiniz
başkalarını korumak için kendi hayatlarınızı tehlikeye atıyorsunuz?
M-Mars...
İşte tam da bu yüzden seni öldüreceğim!
Bak sen, bir tuhaf daha çıktı.
Bu seni ilgilendirmiyor,
gitsen olur mu?
Benimle çok alakalı!
O benim...
arkadaşım!
Asta...
Mars!
İyileştirme büyüsü yapmam gerek!
Hiçbir şey yapamıyor muyum?
Vücuduma ne oldu? Büyüm mü gitti?
Dayan! Bu herifi halledeceğim!
Hop, bir dakika! Sen şu herifsin, değil mi?
Anti-büyü şövalyesi falan.
Acını çok iyi anlıyorum, dostum.
Ben de doğuştan büyü yeteneği olmadan doğdum.
Çocukken bile herkes benimle dalga geçer, sıradan derdi.
Ama sen benden bile daha değersizsin.
Ne dedin sen, piç kurusu?!
Sana biraz acıyorum.
O zaman bana biraz büyünü ver!
Yapabilseydim yapardım.
Ah, biliyorum.
Al bakalım. Ulaşabilirsen senin olsun.
Harika bir tepki! Bence harika bir ekip oluruz.
Takım olmak ister misin?
Sağ kolum olabilirsin.
Elmas Ordusu'yla senin adına konuşurum.
Hadi birlikte kraliyet ordusunda yükselim!
Sırf yetenekli diye havalara girenlere bir ders vereceğiz!
Şaka yapıyorum. Onun anti-büyü güçlerini de ele geçireceğim!
Reddediyorum.
Ha?
Ben Yonca Krallığı'nın Büyücü Kralı olacağım!
Büyücü Kralı mı? Ciddi misin?
İşte bu yüzden aptallardan nefret ediyorum! Milyon Işınlar!
Nasıl savaştığını duydum.
Şuradaki mekansal büyücü olmadan,
uzun mesafeli büyülere karşı hiçbir şey yapamazsın, değil mi?
Mükemmel bir hedefsin!
O sekme numarası da benim üzerimde işe yaramaz.
Geri dönüşüm, geri dönüşüm!
Kazanma şansın yok! Pes et artık!
Kim pes edecekmiş?
Arkadaşlarıma zarar verdin.
Ve bunun bedelini ödeyeceksin!
Arkadaş mı?
Öyle bir şey yok.
Bu dünyada iki tür insan vardır: kullananlar ve kullanılanlar.
Etrafımdakileri kullanarak en tepeye çıktım.
Şuradaki Mars'ı da kullanacağım,
yanındaki kızı da daha da ileri gitmek için.
Belki de askeriyenin onları sihir araştırmalarında ölene kadar kullanmasına izin veririm!
Ne oldu? Bunun bedelini ödetmeyecek misin?
Sen de benim basamak taşım olabilirsin!
Ha?
Bu da ne?
O-Olmaz! Büyüm tükeniyor!
Ç-Çıkmıyor!
Ha? Bekle... Şaka yapıyor olmalısın!
Bundan mı? Gerçekten mi?
Kahretsin! Tüm emeklerim...
Kahretsin! Sadece bir saniyeliğine gözümü ondan ayırdım!
Sekiz Parlayan General rütbesine kadar yükselmiştim!
Bu kötü! Çok kötü! Kötü!
Olamaz! Olamaz! Olamaz!
Bu aptalca ağır kılıcı gerçekten oraya kadar fırlattı mı?!
Bu nasıl bir karardı?
Ne halt düşünüyordun ki?!
Siktir! Siktir! Bu delilik!
Böyle salakça bir saldırıyla alt edileceğimi mi söylüyorsun?
Kahrolsun! Geri dur! Uzak dur!
Bu kadarını tek başıma başaramazdım.
İnsanlar bana gücümü kullanmayı ve savaşmayı öğretti.
Birlikte ölüm kalım anlarını atlattık.
Savaş becerilerimizi geliştirirken birbirimize destek olduk.
Saldırılara karşılık verebilmemin sebebi,
memleketimden kalma "ki" adı verilen bir şey.
Ki?
Memleketimde bir söz vardır...
"Bir savaşçı sözünden asla dönmez."
Büyücü Kral olacağını söylemiştin, değil mi?
Sınırlarını aş. Tam şimdi, tam burada.
Başka çare yok.
Emredersiniz!
Su Yaratma Büyüsü: Deniz Ejderhası'nın Beşiği!
Siz ne yapıyorsunuz?!
Noelle!
Her şeyimi
bu tek saldırıya yatırıyorum!
Artık bir başarısız değilim!
Su Yaratma Büyüsü: Deniz Ejderhası'nın Kükreyişi!
Başardık!
Yardım edelim!
İşte başlıyoruz!
Senin o saldırın...
inanılmaz güçlü olacak!
Çok geç!
Kimseyi öldürmene izin vermeyeceğim!
Boğa Darbesi!
Başardı!
Tamam!
Özel hareketim tam bir başarıydı!
Arkadaşlar sadece kullanılmak için mi var?
Benim arkadaşlarım öyle değil! Arkadaşlarım ve ben...
Birbirimize güç veririz!
B-ben hatalıydım!
İnsanlara zarar vermeyi bırakacağım! Lütfen bağışla beni!
Lütfen! Bu kılıcı çıkar!
Kendim çıkaramıyorum!
Hayır!
Ha?
Ne kadar güçlü olduğunu biliyorum,
bu yüzden dikkatsiz davranmayacağım!
Eğer çıkarırsam ve bana saldırırsan,
kazanma şansım yok!
Üstelik, eğer sana fırlattığımda ıskalasaydım, kaybederdim!
Ben bir aptalım, bu yüzden baştan hata yapma lüksüm yok!
Hayır, lütfen... Y-yalvarıyorum!
Eğer çıkmazsa, öleceğim!
Bu kimseyi öldürmeye yetmez!
Hayati noktalarını kasten ıskaladım!
Kahretsin! Bu salakla duygularıyla oynayarak
onu kandırabileceğimi sanmıştım!
Ama yemedi!
Lanet! Lanet! Lanet!
Bu çaylak da savaş görmüş biri!
Bu yüzden sana tekrar vuracak ve bayılmana neden olacağım!
Kahrolasıca!
Bu, kalan tüm büyüm.
Eğer saldırır ve o engellerse,
gerçekten biterim!
Güçlendirme büyüsüyle zorla çıkarmaktan başka çarem yok!
Ah!
İki büyü mermisini atacak kadar gücüm kaldı...
Şu herif!
Sen Fana'sın, değil mi?
Ladros!
Bu güçleri nasıl elde ettiğini bilmiyorum,
ama şimdi o devasa büyünü kullan!
Ha? Devasa büyü? Neden bahsediyorsun?
Numara yapmayı bırak ve acele et!
Yap yoksa öldürürüm...
onu!
Mars!
Bir sonraki atış gerçekten onu öldürecek.
Dur!
Ve işte bu!
Tamam, o zaman...
Son bahis zamanı!
Bu büyü inanılmaz!
Vücudum patlayacak gibi hissediyorum!
Bu, şimdiye kadar yediğim en muhteşem büyü.
İmkânsız! Bu güç, ruhun bile ötesinde!
Bir insanın çıkarabileceği seviye değil!
Ladros, sen...
Seni piç!
Hesap vakti.
Ki ile takip ettim, ama yine de o kadar hızlıydı ki kaçamadım.
En üstün gücü elde ettim!
Bunu kullanırsam, diğer Sekiz Parlayan General'in şansı yok!
Onları boş ver! Tüm krallığı ele geçirebilirim!
Yaşasın!
Bana küçümseyerek bakan herkesi öldüreceğim!
Ama ondan önce, sanırım seni bitirmem gerekiyor.
Yine dikkatsiz davranmayacağım.
Bloklayamayacağın uzak meseli ataklarla seni vurmaya devam edeceğim...
ta ki paramparça olana kadar!
Asta!
Durumu tersine çevirdi.
O kılıcı kullanabildiğine göre, onların soyundan geliyor olabileceğini düşünmüştüm, ama...
Bana gerçekte kim olduğunu göster!
Şimdi, övündüğün o vücut daha kaç atışa dayanabilir?
Ha?
Petit Clover
Petit Clover!
Tadı Nasıl?
Bu, şimdiye kadar yediğim en muhteşem büyü.
Al bakalım!
Ah, bu çok asil bir tat.
İşte kraliyet işte.
Al bakalım!
Ah, evet. Seninki biraz olgun bir tada sahip.
Bu gerçekten nostaljik bir tat.
Ladros!
Tadı turşu gibi!
Yani sadece yaşlı görünmüyorum, büyüm de eski mi tadıyor?!
Aynen öyle, Hocam!
Hihihi!
Cadılar Kraliçesi, Asta'ya ne yaptın?!
Asta'nın büyü kitabı ürkütücü bir ışık yayıyor.
Neredeyse... bir iblise benziyorsun!
Black Clover, Sayfa 63: "Hiçbir Şey."
Sayfa 63
Siyah bir meteor gökyüzünde süzülüyor.